me gustaría que se manifestará Pero
bueno que cada uno haga lo que quiera
está claro
Bueno pero puedes ampliar la portada
porque esta foto no es actual no es
actual eso que es puedes ampliar la web
de 10 minutos o sea Mira
vete al Instagram de 10 minutos porfi
que está fatal ahí al Instagram al
Instagram por la calidad dices pero sí
sí al Instagram
careto ya
[Música]
10 minutos
qdm sí no revista 10 minutos Es que es
lo mismo pero creo que creo que no es
esa
vale revista 10 minutos
está así no esta
vale
no lo puedo ampliar
Sí bueno das a guardar a copiar a
descargar foto y Instagram copia la
copia la URL que es un momentín la URL
URL el enlace
Sí y da descarga sabes Descargar foto de
Instagram si no
no no no [__] No sabes tú me has
pillado me has pillado tío dale a los
tres puntitos de la foto de arriba de
hay unos tres puntitos Ay que lo estoy
tocando ya la pantalla la estoy liando
vale copiar enlace no copiar enlace y
ahora Vete a Google y Pon Descargar foto
Instagram es un minuto O sea no tardan
más
madre mía lo que hay que hacer en
directo
eh
era Dale ella Descargar y ahora ya la
pones en grandecito ya está descargada
has visto
la capturaba la captura bella no da la
descarga para no perder calidad
la actual es donde pone exclusiva debajo
vamos a ver es que me da hasta pena ver
esto Dios mío [__] Qué foto tía es que
a ver vamos a comentar esto porque sé de
dónde ha venido sé lo que ha hecho
Carmen borrego vamos a comentarlo a ver
bueno a ver en la foto de ella
actualmente No pasa nada tampoco no pasa
Te voy a decir lo que pasa a ver
revista 10 minutos sabemos que colabora
Kiko Hernández recordemos que la última
entrevista de María Teresa Campos fue en
esta revista hecha por Kiko Hernández
hace exactamente 10 meses diciendo cosas
La verdad sin sentido que si le ponía
Ortega Cano que se Ortega que no le
ponía a ella que se lo confesó en una
boda bueno cosas ya de una persona no
está para hacer entrevistas vale
publicado por su amigo Kiko Hernández y
lo comentamos me acuerdo en viva la vida
y terelunos montó la del San quinto vale
muy bien hasta ahí todo Ok entonces
después de [__] Javi
pero
con naturalidad
estoy aquí Dándome la de realizador Sí
dime
yo a ver no pasa nada Javi la puedes
alejar por favor
pero a ver no pasa nada
una señora que tiene una edad y no va a
estar igual aquí que aquí o sea no va a
estar igual con 40 con 60 que con 80 así
así déjalo así vale
Sí sí pasa Dios es que encima poner las
dos fotos la verdad es que es un poco
como ofensivo la verdad Pero bueno bueno
vale la cuestión sabemos que el pasado
10 de enero ingresaba en el hospital
para hacerse unas pruebas médicas terelu
nos dio un poco el parte informativo que
si comía poco que si estaba más delgada
que ya la estamos viendo que si tenía
anemia que estaba bastante débil y tal
Entonces ahora su primera salida ha
tenido lugar Hace unos días a casa de su
hija Carmen borrego para celebrar el
cumpleaños de Carmen que es una de las
hijas de Carmen vale de una de sus
nietas Qué pasa que ahí había agencias
que le han hecho estas fotos que sean en
compañía de José Carlos Bernal que es el
marido de Carmen borrego Y ahora qué es
lo que pasa como si fuera agua está
portada pues atención señoras y señores
y señoras que estáis aquí presentes
Pues si fuera agua de la siguiente
manera evidentemente esta foto son de
agencias se ofrecen a varias revistas y
el domingo que es lo que hace Carmen
borrego Llamar a todas las revistas la
gente que dice estarán detrás sus hijas
al revés Y mira que si no diría lo
contrario que si la primera que he dicho
que han comercializado como las que más
Carmen borrego Llama a todas las
revistas para intentar impedir que estas
imágenes vean la luz qué es lo que pasa
que todas las revistas le dicen
tranquila Carmen tranquila Carmen
tranquila Carmen y esta revista no Da
señales y esta revista es quién saca
esta estas imágenes que han sido la
verdad bastante cuestionadas en redes
sociales yo no quiero jugar el trabajo
de los compañeros pero sí que es verdad
que yo lo hubiera evitado porque me da
mucha cosa es la realidad y está bien
Siempre os veo hablando eso
no solamente a ti sino compañeros de
YouTube compañeros de o sea gente en
Twitter en Red Y tal Pero a ver es la
vida
es la vida o sea puede opinar Ojalá a
ver la gente qué opinen que respeto tu
opinión eh pero es la vida pero piensa
que ella ella crees que le gustaría ver
esto tú sabes el enfado que mañana las
veremos en sálvame que tienen Carmen
borrego y terelu que te voy a decir una
cosa que por un lado protegen a su madre
en este sentido Pero sin embargo están
centradas en sálvame día sí día sí
hablando y accediendo al tema de Gustavo
el chofer traidor al final están
exponiendo a su madre indirectamente de
esa manera y poniendo por delante la no
dignidad y el dinero antes que la salud
de su propia madre
Alejandra Rubio subió una foto a su
Instagram con su abuela y a cenar hace
un mes o dos meses sí un poquito más un
poquito más Javi un poquito más pero sí
sí vamos a ver si ya la mujer pero es
que en la vida No tú no estás igual con
40 que con 60 y tal ahora que tú eres
muy presumida muy diva y tal Y tú
quieres que te que se queden con la
última imagen tuya que se quede
mediáticamente sea la tal pues entonces
ya siente entiendo el punto de retirarla
y de que no aparezca ninguna foto de
ella Y tal Pero tampoco le veo nada malo
María Teresa es una persona que ha
llevado siempre muy mal el paso de los
años que el día que se le terminó Qué
tiempo tan feliz nunca jamás pensó que
sería su retirada definitiva jamás
imaginó que lo último que haría serían
temas relacionados con un reality de su
vida y hablar de bigote arroce no se
puede negar su trayectoria porque eso es
una realidad pero jamás tendrá La
despedida a nivel profesional que tanto
espero porque era una mujer que nunca ha
sabido vivir sin trabajar y que se la
sigue Cómo no iba a vender ese caso Clon
de molino de la Oz se le echaba el mundo
encima ella era una adicta al trabajo
Ella es una persona que siempre ha
tenido tantísimo poder lo ha tenido todo
y de repente se ve sin su nada porque su
todo eras este mundo su trabajo sus sus
vanaglorias su poder su ego todo eso y
el resultado es esto que vemos y me da
mucha pena pese a todo el mal que
también ha podido hacer a mucha gente
pero yo no le veo a ver yo no lo veo
para poner en la cabeza O sea que Qué
hace la mujer no sale a la calle para
que no para que no le vean
todos vamos a tener este aspecto bueno
habla Ojalá
Habla por ti yo a los 70 me pegó un tiro
lo tengo clarísimo yo no me voy a ver
así te lo digo no te lo digo desde ya te
lo digo desde ya a los 70 tiro al tanto
porque no quiero ver que no que no me
fumo 20 cajetillas al día y me bebo
whisky hasta que no antes de que no me
quiero ver con 110 años y qué pasa pues
estaré viejo pues estaré arrugado Pues
claro hombre no voy a estar con la piel
Lisa evidentemente pero que va a ser la
mujer si le hacen una foto así pues si
este es el físico que tiene ahora mismo
porque tiene 80 y tantos años Pues si
sale a la calle polar es una foto así es
más si hay esta foto Habrá más porque no
yo cuando tú disparas una no disparas
una foto disparas 10 Total no sé si
habrá más en el interior es que no lo
quiero ni ver mañana te lo diré que
mañana la veré el interior os estáis
echando las manos a la cabeza hombre
estamos viendo una señora de su edad
tomando el solito y el físico que ella
tiene O sea no a mí no me escandaliza
hombre que aquí está mucho mejor porque
Claro pero es que aquí tenía 60 aquí
tiene ochenta y tanto aquí tiene 60 y
tanto no no no no bueno no tampoco pero
sí que es verdad que el declive ha ido
muy rápido y por eso choca los que
estamos acostumbrados a verla ver una
imagen así choca es como con chabelasco
ahora mismo o como Es que sabes choca a
mí me choca verla así porque es como por
mucho mal que haya podido hacer que
también lo ha hecho tanto ella como
consa Velasco grande Sevilla son cada
una grandes en lo suyo a nivel
de nuestro país y es como que va
chocando pensar que se van yendo como
como Es lógico pero choca choca
mentalmente la imagen sabes no sé en fin
no estoy de acuerdo la gente en el chat
está diciendo a mí no me gustaría ver a
mi madre así así como mayor
Qué pasa mayor Sí pero se está drogando
no está robando no está haciendo nada
malo simplemente tiene años o sea no es
malo que está más guapa un cuarenta años
Sí claro y yo seguramente estaré más
guapo ahora que cuando tenga 95 pero a
mí me gustaría llegar a los 100 de la a
ver si Javi pero que esta señora no
solamente está mayor que no está bien
Bueno me entiende Lo que te digo no no
Sí bueno a ver pero que lo veo una cosa
que es de la edad que entiendo que a ver
entiendo que los periodistas a ver la
crítica para mí a ver si me entendéis
para mí la crítica Sería para el
periodista que busca el morbo con este
tipo de imágenes pues está claro claro
vale hombre estamos en una revista de
corazón esa portada qué es lo que más tú
ves esa portada y que te fijas hay otra
vez Marleny siempre nos habla último
Marina sin embargo estoy de acuerdo con
Javi es la vida y todos tenemos nuestras
vanidades y se ASUME la diferencia que
sale en tv No mira veo respetable tanto
un punto como el otro o sea veo también
respetable como hizo la Como hizo la
familia no sé si fue Carmen Sevilla creo
que la última aparición que tuvo Sí ya
lo hablamos sí
a lo mejor ahora la mujer tú la ves y
dices Uy qué más yo qué pena pero porque
siempre nos da pena que el tiempo pase
ya que si un día Carmen Sevilla está
dando un paseíto por el parque de Las
Palomas y le pillan una foto Oye
escúchame la gente cumple años y todo y
todos vamos a estar así entonces
una persona que tiene Alzheimer desde
hace muchísimos años y que tú la ves y
no la reconoces ahora mismo es que
tampoco es que Y eso ha sido una grande
un artista una gran actriz se merece ser
recordada otra más es que no sé Ahí
tenemos El dilema yo lo había recordado
por las ovejitas por su tal Y si veo
una imagen de ella con 90 años y con
Alzheimer Pues será la imagen que tenga
y esa es la vida no tiene nada de malo
no es la vida es la vida no tiene de
malo ahora que tú quieres tener la
imagen de que siempre ha sido guapa y no
hay ninguna imagen fea tuya bueno a ver
no se trata de fea se trata de que es un
declive muy poco tiempo y que no es un
declive solo propio de la edad sino de
la enfermedad
[Música]